❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, ආයතන, සිදුවීම්,)
(මෙම නාට්‍යයේ නිරූපණය කර ඇති සංවිධාන මනඃකල්පිතයි.)
ඔබ එය විසඳුවාද?
නැහැ, මට ඒක විසඳන්න බැරි වුණා.
ඉතින් කුමක් ද?
මට ඒක කරන්නම ඕනද? ඒකෙන් මට ලැබෙන්නේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහින්?
ඔයාට ලැජ්ජද?
ඔයාට ඒක විසඳන්න බැරි බව?
මට තවදුරටත් ඒක දැනෙන්නේ නැහැ.
ගැටලුවක් විසඳීම හෝ නොවිසඳීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද...
මගේ ජීවිතේට සම්බන්ධද?
ඒකෙන් මොකක්ද වෙනස් වෙන්නේ?
ගණිතය ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයාට ඒක විසඳන්න ඕන වුණා!
ඉතින් ඔයා උත්සාහ කරමින් හිටියා,
ඊට පස්සේ උත්තරේ හොයාගන්න මෙහෙට ආවා.
ඔබ ඒ ගැන නොසිතා සිටීමට උත්සාහ කළත්, ඔබට ඔබටම උදව් කළ නොහැක.
ඔබට අවශ්‍ය නැති විට ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඔබේ මනස, ඔබේ අත...
දිගටම කරගෙන යනවා.
අන්තිමේදී, අපි පාසලට ආවා...
ඒ වගේම මුළු රාත්‍රිය පුරාම ගණිත ගැටලු විසඳමින් විනෝද වුණා.
ඔබට එය සැඟවීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා මට කිව්වා...
මගේ හදවත විවෘත කිරීමට.
ඔයා මට කිව්වා කිසිම දෙයක් සඟවන්න එපා කියලා.
මෙතන ඉන්න.
(කථාංගය 11)
- ඔයා යනවද?
- ඔව්.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
සී අන් මහාචාර්ය ජි බැලීමට පැමිණේ.
අපි එකට එහි යා යුතුයි.
ඔයාට මම නැතුව යන්න පුළුවන්.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
අපි දෙන්නා ඇරෙන්න වෙන කෙනෙක් ඒ තැන හිටියා.
මේ ඔක්කොමද?
ඔව්.
ඔහු ඔවුන් පසුපස පුස්තකාලය තුළට ගියේය.
නමුත් ඔහු අහුවෙයි කියලා දැනුන ගමන්ම ගියා.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
- සමාවෙන්න?
- යන්න!
ඔව්, මැඩම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා විශේෂ සායනයක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා.
ඔබට ඉතා දක්ෂ කාර්ය මණ්ඩලයක් සිටිය යුතුයි.
මට විශ්වාසයි අපේ උපදේශකතුමා සී ආන් වගේම ජි නාටත් ආදරෙයි කියලා.
උපදේශකයා ඔබව පෞද්ගලිකව හමුවීමට දුර්ලභ ඉල්ලීමක් කළා.
මට ඒක ඕන.
කණගාටුයි, මම ප්‍රමාදයි.
ඔයා තනියමද?
ඔව්, මට දැන් කෝල් එකක් ආවා. නොවැළැක්විය හැකි දෙයක් ආවා.
ඔබ අපට විසඳීමට දුන් ගැටලුව.
මම ඔයාට කිව්වා මහාචාර්ය ජී මට උදව් කළා කියලා.
අපිට පුදුමාකාර විසඳුමක් ලැබුණා.
ඔයාට බලන්න ඕනද?
ඒ ඔයාගේ ගෙදර වැඩ.
පන්තියට කලින් ඒක මට පෙන්නන්න ඕන කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා හරි. සමාවෙන්න. මට ඒ ගැන සතුටුයි.
සමුගන්න.
මහාචාර්යතුමනි, අද මට ගොඩක් සතුටුයි. හොඳින් නිදාගන්න.
මම එනකම් එළියේ ඉන්න.
(ඇතුළත ගණිතය)
(පණිවිඩයක් තියන්න)
මහාචාර්ය.
ඔයාට ඕන නම් මට බනින්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඔබේ දුවට ගොඩක් කැමතියි.
මම දන්නවා.
මම විශ්වාස කළ නොහැකියි, ඔබ කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා.
නමුත් එක දෙයක් විශ්වාස කරන්න.
මගේ හදවත...
සත්‍යයි.
කිසිම වැරැද්දක් නෑ...
හෝ පරස්පරතාව.
ඔයා හොඳින්ද?
මාව කොහේ හරි එක්කන් යන්න.
ඔබ කෙනෙකුට රිදවන විට,
වේදනාව ඇති කරන්න,
ඒ පුද්ගලයාගේ ජීවිතය විනාශ කරන්න,
"මට සමාවෙන්න" කියලා කියන්න පුළුවන් හරි දේ.
ඔයා සමාව ගන්න ඕන.
මම ඒ කාලේ ඒ ෆොටෝ එක පාවිච්චි කළේ නැත්නම්,
මොනවා වෙන්න ඇද්ද?
මම කෙනෙක්ට කැමතියි.
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ ආයෙත් එකතු වුණාට පස්සේ මම ගොඩක් කැමති කෙනෙක්.
ගොඩක් දේවල් වෙනස් වෙයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මේ වෙනකම් ඔයා මට කිසිම වටිනාකමක් නැති කෙනෙක්.
ඔයා ස්‍යුං යූට හැමදේම කිව්වද?
- නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට තරහ නැද්ද?
එයා ඔයාට බොරු කිව්වා. ඔයාව පාවිච්චි කළා.
ඉතින් කුමක් ද?
මම කලින් එයාට බොරු කිව්වා, මමත් එයාව පාවිච්චි කළා.
දැන්...
අපි දෙන්නම සමබරයි වගේ මට දැනෙන්නේ.
මම එයට කැමතියි.
මම හැමදාම ප්‍රාර්ථනා කළේ...
සියුං යූට තුවාල වෙයි.
මට ඕන වුණේ එයාව කැළැල් වෙනවා දකින්න...
ඉතින් ඔහු මා වගේ වෙයි.
ඉතින් එතකොට...
මම ඔහු සමඟ සිටියදී,
මම කැත විදිහට පේන්නේ නැහැ...
නැතහොත් කාලකණ්ණි ය.
යේ රින්.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
වැරදෙන්න පටන් ගත්තේ කොහෙන්ද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔව්, ගණිතය. කවුද ගණිතය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
- වහාම පිරිසිදු කරන්න.
- හරි.
හෙලෝ තාත්තේ.
හායි.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්.
- ඔයා ගොඩක් සනීප වෙලා.
- මම එහෙම කළාද?
ඔයා ගොඩක් පුහුණුවීම් කරන්න ඇති.
එය අද උදෑසන ජෙජු දූපතේ සිට ගෙන එන ලදී.
මම දන්නවා සුදු වයින් මුහුදු ආහාර සමඟ යන බව,
නමුත් මම මේ දවස්වල මේ වයින් වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
එය වියළි-පරණ හරක් මස් සමඟ පුදුම සහගත ලෙස හොඳින් ගැලපේ.
මෙතන.
- උත්සාහ කරන්න.
- මම කරන්නම්.
ඔයා දන්නවද පදනමේ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ පුරප්පාඩුවක් තියෙනවා කියලා, හරිද?
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කවුද ඒ තැන ගන්නේ...
ඊළඟ මණ්ඩල රැස්වීමේදී තීරණය කරනු ලැබේ.
ඒක මතක තියාගන්න.
- ඔව් තාත්තේ.
- හරි.
ඔබේ වත්මන් පෙම්වතා සමඟ දේවල් කොහොමද?
මම දැනගන්න ඕනේ, එහෙම නේද?
ඔයා මගේ එකම නංගි.
සුං ජේ ඔයාට කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
ඒක ඔයාට කරදරයක්ද?
මට බයයි. එයා ඔයාව පාවිච්චි කරයි කියලා.
ඇයි එයාව අනිත් හැමෝටම වඩා ආලය කරන්නේ?
ජි යූන් සුට බැරි වුනාම ඔයා එයාව අල්ලගත්තොත්,
ඒකෙන් ඔයා උසස් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා එයා ගැන ගොඩක් හිතනවා වගේ.
ඔයා නේද එයා ගැන වැඩියෙන්ම හිතන්නේ?
ඔයා දන්නවා එයා ආපහු ආවා කියලා, එහෙම නේද?
මම ප්‍රසංගය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
සභා මන්ත්‍රීතුමනි. ඔබ විශාල ලෙස සිතිය යුතුයි.
ඔබ ඉක්මනින්ම මන්ත්‍රී මණ්ඩල නියෝජිතයා සහ පක්ෂ නායකයා වීමට උත්සාහ කරනවා...
සහ ජනාධිපතිවරයා පවා.
මේ නෝ ජුන්ග් ආගේ කටහඬ.
රඟපෑම සම්පූර්ණයෙන්ම කාමුක වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා යන්න ඕනේ.
විගණනයෙන් පස්සේ මේ වයින් බෝතලයකුත් අරින්න බලමු.
ඔහුගේ කටහඬින් මී පැණි ගලා එනවා විතරයි.
මේ දෙන්නාද...
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හොඳයි...
මම ගිය වතාවේ මධ්‍යස්ථානයට ගිය වෙලාවේ මගේ ලිප්ස්ටික් එක බිම දැම්මා.
එළියට එන්න. මට යන්න ඕන.
ඔයා ආයෙත් එළියට යනවද?
ඔයා ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ ගොඩක් රෑ වෙලා.
යේ රින් සියුං යූට කැමති බව ඔයා දන්නවද?
මොකක්ද? ස්යුං ​​යූ?
ඇයට ටිකක් අවධානය දෙන්න.
සේං යූ? සියලුම පිරිමි ළමයින්ගෙන්?
ප්රමාද කරන්න.
ස්‍යුං යූට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු දක්ෂයි, කඩවසම්,
ඔහුට දීප්තිමත් අනාගතයක් තිබෙනවා.
මොකක්ද? විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ සහ සභා මන්ත්‍රී සුං මින් ජුන්?
ඒක හරි.
ඔවුන් පෙනුනේ...
ඉතා ප්රණීතයි.
- යූ හයි මි?
- හෙලෝ.
කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඔබ අන් අය ගැන ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා නොකළ යුතුයි.
මම මේක කොහෙද දාන්න ඕනේ?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක එය තැබිය හැකිය.
මෙතන කොහොමද?
- ඒ මොකක්ද?
- මම ඔයාට එකක් ගත්තා...
මගේ පවුලේ අයට සාප්පු සවාරි යන අතරතුර. රසවිඳින්න.
මොකක්ද? පලතුරු? ස්තූතියි.
ඔයාට මොනවද ආවේ?
අපේ පුතා රෑ කෑමට ටිකක් වෙලා එයි.
කොච්චර හොඳ වෙලාවක්ද.
එය අනර්ඝයි.
මම විශාලතම හා නැවුම් ඒවා තෝරා ගත්තා.
රසවිඳින්න, වස්තුවේ.
ඔයා දැන් මට මොකක්ද කිව්වේ? වස්තුවේ?
මම කලින් ඉඳන්ම ඔයාට වඩා හොඳින් ඉන්න තිබුණා.
ඒකට සමාවෙන්න, වස්තුවේ.
අපි දැන් ඉඳන් නංගිලා වගේ එකතු වෙලා ඉමු.
මොකක්ද? මම...
කොහොම හරි, පළතුරු වලට ස්තූතියි...
නංගි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒවා බය හිතෙන සුළුයි.
ස්යුං ​​යූ සහ ජි යූන් සු.
ඒ සියල්ල අමතක කරන්න.
අපි ස්‍යුං යූව අයින් කරමු...
ජි යූන් සුට කවදාවත් කොරියාවට පය තියන්න බැරි වෙන විදිහට හදන්න.
- කෞතුකාගාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- අපි එය අත්හැරිය යුතුයි.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
පදනමේ පුරප්පාඩුවක් තියෙනවා.
මගේ තාත්තා කියනවා ඉදිරියේදී පැවැත්වෙන අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමේදී තීරණය කරන්නම් කියලා...
අපෙන් කවුද, මම හෝ යොන් වූ,
ඔහු ඒ තැන දෙයි.
එහෙනම්...
ඒ කවුරු වුණත් ඊළඟ අධ්‍යක්ෂවරයා වෙයි...
මට තවමත් ස්යොං යූව අවශ්‍යයි...
වඩා විශාල ජයග්‍රහණයක් සඳහා.
(උප විදුහල්පති චෝයි සුං හන්)
- හෙලෝ?
- ඔයාට යමක් බලන්න ඕන.
චෝයි සි අන්?
හරි හරී.
(සතියකින් ගැටලුව විසඳෙනවා)
(චෝයි සි අන්)
(හොඳයි.)
(ඇයට පුරසාරම් දෙඩීමට අයිතියක් ඇත.)
(ගණිතයට දක්ෂ වීමට නම් හොඳ විය යුතුයි.)
මට ජි යූන් සූව බලන්න ඕන.
මට අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් ඇයව දකින්න වෙනවා.
මම කළ පසු,
මම කරන්න ඕන දේ ගැන හිතන්නම්...
ඒවා බෙදා ගැනීමට.
(පයික් ස්යුං ​​යූ)
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
(ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?)
ඔව්.
(ඔව්.)
(ඔයා?)
ඔයා?
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, ඒත් එන්න ඕනද?
("සාක්ෂි අවශ්‍යයි")
(ප්‍රකාශන සැමරුම් අත්සන් කිරීමේ උත්සවය)
(පයික් ස්‍යුං යූ සමඟ "සාක්ෂි අවශ්‍යයි")
("සාක්ෂි අවශ්‍යයි")
ඔයා හරිම කඩවසම්.
- ස්තූතියි.
හෙලෝ. මම ලොකු රසිකයෙක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හෙලෝ.
("සාක්ෂි අවශ්‍යයි")
(මම මෙය මගේ ගණිත ගුරුවරයා වන ජේ.ට කැප කරනවා.)
මම මෙය මගේ ගණිත ගුරුවරයා වන ජේ.ට කැප කරනවා.
("සාක්ෂි අවශ්‍යයි")
සුභ පැතුම්.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
මට අත්සන් කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම සැමරීමට ඡායාරූප ගන්නවා. එකක් එකට ගත්තොත් කොහොමද?
කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර ඒ අවසාන ඡායාරූපය මකන්න.
ඔව්. මට සමාවෙන්න.
දැන්ම යන්න ඕනද?
අපි රෑ කෑම කමු.
මගේ සංග්‍රහය. මල් වලට ස්තූතියි කියන්න.
- මම ඒවා ඉක්මනට ගේන්නම්.
- හරි.
("සාක්ෂි අවශ්‍යයි")
මට මාතෘකාව හොඳයි.
"ඔයා ගණිතයට කැමතිද?"
"නැහැ."
"මේක විසඳන්න බලන්න."
"මම ඇයි?"
නමුත් ඒ ළමයා සම්මාන දිනලා පොතක් ලිව්වා.
මම ලොකු වෙලා නේද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කරයි කියලා.
ඔයා කිව්වා, "නැහැ. මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?"
නමුත් ඔබට ඔබේ දක්ෂතාව සැඟවිය නොහැක.
ඒක දක්ෂතාවයක් නෙවෙයි.
මාව විශ්වාස කරපු කෙනෙක්.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා කියපු කෙනෙක්.
එක්කෙනෙක් ඉන්නවා නම් ඕනම කෙනෙකුට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්...
ඔවුන්ගේ ජීවිතයේත් ඒ වගේ.
ඔයා දිගටම දේවල් ඔප්පු කරයි නේද?
ඔයා කැමතිද මට තව සම්මානයක් දිනා ගන්න?
ඔයා ඉදිරියටම යන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
ආපසු හැරී බැලීම වෙනුවට.
මට පින්තූරයක් ගන්න ඕනේ.
මට ඒක ගන්න.
("සාක්ෂි අවශ්‍යයි")
අපි බලමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ ශිෂ්‍යයා පොතක් ලියා ඔබට කැප කළා.
අපි සැමරීමට ඡායාරූපයක් ගත යුතුයි.
මෙන්න බලන්න. එක, දෙක, තුන.
නැවතත්.
ටිකක් හිනා වෙන්න.
- නෑ.
- එක පාරක් විතරයි.
කරුණාකර?
හරි. එක, දෙක, තුන.
ඔයා තාමත් යූන් සුට ආදරේ කරනවද?
ඔයා මගෙන් මොකක්ද ඇහුවේ?
ආදරය ගැන කිසිම උතුම් දෙයක් නැහැ.
ඔයයි මමයි ආදරේ කරනවා...
අපිව තරඟකාරී කරවන අය එක්ක.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම හැන්ගොක්-ඩොං හිදී යූන් සූව දැක්කා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා එයා ආපහු ආවා කියලා, එහෙම නේද?
ඔබ ඇයව මුණගැහුනාද?
මම ඒකට උත්තර දෙන්න ඕනද?
මට එයාගේ නම්බර් එක කියන්න.
ළඟදීම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් තියෙනවා,
ඊළඟ සභාපතිනිය මම හෝ ජුන්ග් ආ වනු ඇත.
යූන් සු ජුන්ග් ආ වෙත ආපසු යාමට ආපසු පැමිණියහොත්,
මම ඇයගෙන් උදව් ඉල්ලන්න ඕනේ.
ඒ සපත්තු සැප පහසුද?
ඔව් ඔවුන් තමයි.
ඔවුන් ඔයාට හොඳට පේනවා.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- අද ආවට ස්තූතියි.
ඔබටත් ස්තූතියි.
සපත්තු වලට ස්තූතියි.
මම දුකෙන් ඉන්න හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ කාර් එක මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
අපි ළඟම තියෙන බාර් එකකට ගිහින් බියර් එකක් බොමුද?
ෂුවර්.
ඇදහිය නොහැකියි.
අපි යමු.
- ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, මිස් ජී.
හායි.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්, එහෙම වෙලා තියෙනවා. ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්. මමත් ඇත්තටම මෙහේ ජීවත් වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයගොල්ලෝ තාමත් ළඟයි.
පසුගිය අවුරුදු හතර තුළ ඔබ ඊටත් වඩා සමීප වුණාද?
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔබ වල් උපකල්පන ඉදිරිපත් කර ඒවා සත්‍ය යැයි විශ්වාස කරයි.
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්, ග්යු යොන්ග්. මම ඔයාව ළඟදි හමුවෙන්නම්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔහු මෙහි සිටී.
ස්යුං ​​යූ, ඒ ඔයාද?
මී පැණි.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අම්මා.
හේයි.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාට බඩගිනි ද?
ඔව්.
මේ කුමක් ද?
දෙයියනේ, ඒක චියොන්ග්ගුක්ජැං.
ඒක ඔයාගෙ ආසම කෑමක්. මම ඔයාට උයලා දෙන්නම්.
දැන් ඔයා උයන්නත් දන්නවා. ඔයාලා හැමෝම ලොකුයි.
- උත්සාහ කරන්න.
- හරි.
ඒක හරිම රසයි වගේ. අපි කමු.
අනේ දෙවියනේ.
සුවඳ එච්චර තද නෑ. ඇත්තටම රසයි.
ඔයා හරි. කන්න.
ඔයාගේ අම්මා ඔයා කැමතිම කෑම ඔක්කොම හැදුවා.
මෙතන.
ඒක උපන්දින සාදයක් වගේ.
මේ දවස ඔබේ උපන්දිනය තරම්ම වැදගත්.
ඔයා ඉපදුන දවස තරම්ම මම සතුටුයි.
ඉතින් නිතර නිතර එන්න, හරිද?
- හරි.
- අපි කමු.
කන්න.
මැකරූන්? ඇයි ඔයා ඒවා ගත්තේ?
ඔයා මෙතන තියෙන මැකරූන් වලට ගොඩක් කැමතියි.
ඒවා හැදුවේ මිස්ටර් පයික්ගේ අම්මා.
ඔහුගේ දෙමව්පියන් කැෆේ එකක් පවත්වාගෙන යනවාද?
ඔව්, මම එහෙට නිතර යන කෙනෙක්. මම ඒගොල්ලන්ට ගොඩක් සමීපයි.
පයික් මහතා ඉදිරියේ ඔබව අපහසුතාවයට පත් කර ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔයා ගණිතය හොඳට ඉගෙන ගන්න එක හොඳයි.
ඒකට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
දෙයියනේ, පන්ක්.
- දෙයියනේ.
- ඉක්මන් කරන්න.
ස්යුං ​​යූ.
යූ චෑන්ගේ අම්මා මේවා අපිට අරන් දුන්නා.
ඒවා පැණිරසයි නැවුම්යි.
ඔබ ශිෂ්‍යයාගේ දෙමාපියන්ගෙන් කිසිවක් ලබා නොගත යුතුය.
මම ඇය ගැන එහෙම හිතුවේ නැහැ.
අපි හොඳ යාළුවෝ.
හරි, මම මෙතැන් සිට වඩාත් පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඔයා ඒ පාසලේ කොච්චර කාලයක් වැඩ කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මම හිතනවා ඔයා එතන නවතින්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැති වෙයි කියලා.
- මම හිතන්නේ...
- මේක හරිම මිහිරියි කියලා හිතෙනවා.
පැටියෝ, ටිකක් බීලා බලන්න. මෙන්න.
උත්සහ කරන්න.
ස්‍යුං යූ, ඔයත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
කන්න. මම ඔයාට තව ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නවා. දෙවෙනි තට්ටුවට එන්න.
ඔයාට මොනවද මේ ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගෙන් කෝල් එකක් ආවම මට පුදුම හිතුනා.
ඔයාට ඕන වුණේ අපි සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන් වගේ රඟපාන්න.
ඔයාව විමර්ශනය කරනවා නේද?
ඒක හරි.
ඇයි ඔයා අහන්නේ? ඔයා මට හොඳ නීතිඥයෙක්ව හඳුන්වා දෙන්නද යන්නේ?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඒකෙන් ඔයාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ...
පැමිණිල්ලෙන් මාව විමර්ශනය කළොත්.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
යේ රින්, මම ඔයාගේ ගුරුවරයා.
ඔයා මට කතා කරන විදිහ බලාගන්න ඕන...
මිස්ටර් හැන්, මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
අතීතයේ සිදු වූ දේ ගැන කතා කළොත්,
ඔබට තවත් චෝදනා එල්ල වීමට සිදුවනු ඇත.
ඉතින් කරපු දේට දඬුවම් විඳින්න...
ආයේ ඉස්කෝලේ එන්න හිතන්නවත් එපා.
හොඳයි.
මම හැම දෙයක්ම පාපොච්චාරණය කළා කියමු.
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
ඔයා ඒ කාලේ බාලවයස්කාරයෙක් නිසාද?
ඔයා, සුං මින් ජුන්, යූ හ්‍යේ මි, සහ නෝ ජුං ආ.
අපි හැමෝම ඒකට එකතු වුණා.
ඔයා හිතනවද මම ඔයගොල්ලන්ට හැමදේම මගේ පිට පටවන්න දෙයි කියලා?
නමුත් වෙනස වන්නේ අපි වෙනස් පන්තියක වීමයි.
- යේ රින්.
- මේකෙන් කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔයාද මේක කළේ?
ඔයාට අතීතය ගැන දුකක් දැනෙන්න පටන් ගත්තද...
ස්‍යුං යූ ආපහු ආවට පස්සේ?
ඒකද මාව රස්සාවෙන් අස් කළේ? ඉතින් ඔයාට මාව අයින් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාව අයින් කළේ මම නෙවෙයි.
ඒ විදුහල්පති නෝ.
("සාක්ෂි අවශ්‍යයි")
(පයික් ස්යුං ​​යූ)
ඡායාරූප ලස්සනට ආවා.
(ජි යූන් සු මහත්මිය)
සුභ රාත්රියක්.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
හේයි, ඒ නෝ යෙොන් වූ. ඔයා මට කෝල් එකක් දෙන්න.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ ගැන.
(වාර්තාකරු චෝ යූන් ආ)
- හෙලෝ?
- රෑ වෙලා කතා කරන්න උනාට සමාවෙන්න.
මම ඇයව හොයාගත්තා.
ඇය මුලින්ම මගේ ඇමතුම් ප්‍රතික්ෂේප කළා...
නමුත් ඇය... ගැන කියෙව්වම ඇගේ අදහස වෙනස් කළා.
Han Myung Jin ගේ විමර්ශනය.
ඇයට හමුවෙන්න ඕන. මම මොනවද කියන්න ඕන?
මම ඇයව හමුවෙන්නම්.
ඔබගේ සහයට ස්තූතියි.
- මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- එයාට පිස්සුද?
මම ඇයට ගෙවන්නම්.
එයා මට හොරෙක්ට වගේ සැලකුවට පස්සේ?
ඇය මෙහි සිටී.
චෝයි සි ඇන්.
ඔයා ඇත්තටම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඔයා ඔයාගෙ පැවරුම මම කොපි කළා කියලා ලොකු කලබලයක් ඇති කළා.
- ඇයි ඔයා ලිපි සොරකම කළේ?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා කියන දේවල් තේරුමක් නෑ.
මේ ඔයා නේද?
(- හොඳයි. - ඇයට පුරසාරම් දෙඩීමට අයිතියක් ඇත.)
(- ඒකත් එහෙමයි! - ඔයා හරි, ඒකත් එහෙමයි.)
(එබැවින් K යනු පරිපූර්ණ වර්ග සංඛ්‍යාවකි.)
(චෝයි සි අන්)
(10 න් 1.5)
මෙය කුමක් ද?
මේ අපේ පාසල ගැන නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපේ ශිෂ්‍යයෙක්...
ඔවුන්ගේ ගෙදර වැඩ මාර්ගගත ගණිත ප්‍රජාවකට පළ කළා.
මිස්ටර් පයික්, මේක බලන්න.
එය කුමක් ද?
(විශේෂිත පාසල් සිසුවෙක් පත්‍රිකාවක් සොරා ගනීද?)
මොකක්ද? මගේ තාත්තගේ පත්තරේ?
මට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මහාචාර්ය ජී ඒ පත්‍රිකාව ගැන සඳහන් කළේ නැහැ.
එයා මට ඒක විසඳගන්න උදව් කළා විතරයි.
හරි. ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්, ඔයා ඒක පළ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ ගැන මිස්ටර් පයික් එක්ක කතා කළාද?
- තාම නෑ.
- චෝයි සි අන්!
විදුහල්පතිතුමා ඔයාව හම්බෙන්න කිව්වා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න!
(ඇතුළත ගණිතය)
(මට විසඳීමට සතියක් ගත වූ ගැටලුවක් බෙදා ගැනීම)
මම හිතන්නේ මම මේක පත්තරේකින් දැක්කා.
එහෙනම් ඒක ලිපි සොරකමක්.
ප්‍රධාන අදහස එකම නම් එය රචනා සොරකමක් නොවේද?
එහෙමද?
ඔයාට පරණ මහාචාර්ය යාළුවෙක්ගෙන් උදව් ලැබුණා ඒක ඇත්ත,
නමුත් විසඳුමෙන් කොටසක් ඔහුගේ පත්‍රිකාවෙන් බව ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
ඒක හරි. මම දිවුරනවා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා.
ඒක තමයි ඔයා කියන්නේ.
යමෙකුට ඔබ වෙනුවෙන් සහතික විය හැකිද?
මට සහතිකයක් දෙන්නද?
මහාචාර්යවරයා රැකවරණ නිවාසයක ඉන්නවා. ඔහුට උදව් කරන්න බැහැ.
ඒ මහාචාර්යතුමා.
පත්‍රිකාවේ කර්තෘගේ නම.
ඒ ජි හ්යොන් උක් නේද?
- ඔව්.
- එයාගේ දුව ජි යූන් සු.
ඔබ සහභාගී වන සායනයේ උපදේශකයා...
සහ ඔබේ දානපතියා ද වේ.
(විදුහල්පති නෝ ජුන්ග් ආ)
ඇයට පැහැදිලි කිරීමට හැකි විය හැකිය.
ඔයා කිව්වා වගේ,
ඇය ඒ ගැන කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා...
ඇගේ පියාගේ තත්ත්වය සහ ඔබ.
- නමුත්...
- මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඒක හොඳින් පැහැදිලි කරයි කියලා.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
අසං ඇකඩමියේ කීර්ති නාමය විනාශ කිරීම වෙනුවෙන්...
සහ බරපතල වරදක් වන ලිපි සොරකම සිදු කිරීම සඳහා,
මට ඔබේ ශිෂ්‍යත්වය අවලංගු කිරීමට පමණක් නොව,
නමුත් මට ඔබව අත්හිටුවීමට හෝ ඔබව මාරු කිරීමටද හැකිය.
විදුහල්පති වශයෙන්, මට ඔබව පාසලෙන් නෙරපා හැරීමට පවා හැකිය.
ආයුබෝවන්?
සී ආන්ගේ ගැටලුව ගැන මට ආරංචි වුණා.
මම දැන් මිස් නෝව බලන්න යනවා.
එයා මට කිව්වා ඔයාගේ තාත්තා උදව් කළා කියලා, ඒත් මම හිතුවේ නෑ...
ඒක රචනා සොරකමක් විදිහට ගොනු කරයි කියලා දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් හිතුවේ නැහැ.
"එය රාමු කරන්න"?
මේක මගේ උපකල්පනයක් විතරයි,
නමුත් මම හිතන්නේ නෝ ජුන්ග් ආ සියල්ල දන්නවා.
මම හැන්ගොක්-ඩොං වලට ආපහු ආවා කියලා, මම සී ආන් උගන්වනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා තමයි දේවල් වේගයෙන් දියුණු වුණේ.
මම මුලින්ම ඇයට කතා කරන්නම්.
අපි යමු.
ඔයා යන්න.
මට විශ්වාසයි ඒක හිතාමතා කරපු එකක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් ඇය ඇගේ මූලාශ්‍රය උපුටා දැක්වූයේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඇයට ශුන්‍ය ලකුණු ලබා දෙනවා.
ඔයා ඒක කරන්න.
ඒකද?
ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
ඔයා ආපහු පන්තියට යන්න ඕන.
(පයික් ස්යුං ​​යූ)
අපි ඇයට ශුන්‍ය ලකුණු ලබා දීමට තීරණය කළා.
වෙන මොනවා හරි ආවොත් මම කතා කරන්නම්.
මිස් ජී. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයාට මගේ පාසලට එන්න පුළුවන්ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අසුන් ගන්න.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
අපි ආයෙත් මේ විදියට හමුවෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඇහුනා කියලා.
මහාචාර්ය ජි හියොන් උක්ගේ ප්‍රකාශය...
සී අන් ඔහුගේ පත්‍රිකාව සොරකම් කිරීමට අදහස් නොකළ බව.
රැකවරණ නිවාසයෙන් දැන්වීමක්...
එහි සඳහන් වන්නේ මහාචාර්යවරයාට ප්‍රකාශයක් ලබා දීමට නොහැකි බවයි.
- ඔයා ඒවා ගෙනාවද?
- නෑ.
ඔබ දැනටමත් ඔබේ අදහස සකස් කරගෙන ඇත.
මම සත්‍යය ඔප්පු කළත්,
මම දන්නවා ඔයාට හැම වෙලාවෙම ඒක බොරු කරන්න පුළුවන් කියලා.
දැන් ඔයා අන්තිමට මාව තේරුම් ගත්තා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා මගේ පවුල පස්සෙන් යන්නෙ නැතුව ඉන්නයි තිබ්බෙ.
අපි බොහෝ කලකට පසු මුණගැසුණා.
ඒක මේ තරම් සතුරු වෙන්න හොඳ නැහැ.
මට සහනයක් ගෙන දෙන දේ තමයි...
ඔයාට... නැහැ.
ඒ තරමටම වෙනස් වෙලා...
මම හිතුවා වගේ ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මම සී ආන්ට පහර දුන්න ගමන් ඔයා ආවා.
ඒක ඔයාට ආවේණික දෙයක්.
ඔයා පළිගන්න වැඩ කරලා මෙච්චර දුරක් ආවනම්,
ඔයා එයා වගේ අයව ළඟ තියාගන්න එපා තිබුණා.
ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට කැමති වටිනා කෙනෙක්.
චෝයි සි අන් වගේ...
සහ පයික් ස්යුං ​​යූ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කොතරම් සහනයක් ලබනවාදැයි ඔබ දන්නේ නැහැ...
ඔවුන් ඔබට සමීප බව.
මම හිතුවේ මම විතරයි බය කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ...
ඔයා මටත් බය වුණා.
මට මෙහෙට කතා කරන්න තරම්...
සහ සී අන් සහ ස්යුං ​​යූ සමඟ මට තර්ජනය කරනවා.
මට සතුටුයි.
ඔයා දන්නව ද...
ඔයාගේ දුව ගැන?
ඔබ ඇය ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
විශේෂයෙන්ම ඇගේ ක්ලෙප්ටෝමේනියාව සම්බන්ධයෙන්.
ජි යූන් සු මහත්මිය මෙහි සිටී.
ජි යූන් සු මහත්මිය?
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම දැන් ඇයව දැක්කා.
- මට කල්පනා වෙනවා ඇයි එයා මෙහෙ ඉන්නේ කියලා.
- මට කල්පනා වෙනවා.
මම ජි නා ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් ඉන්න සැලසුම් කරනවා...
ඔයා එයාව මා ළඟට යැව්වේ නැතත්.
මොකද ඇය යේ රින් වගේ වෙන්නේ නැහැ කියලා සහතිකයක් නැති නිසා.
ඔබට වටිනා තවත් දෙයක් තිබේ.
මේ පාසල.
එය නොනැසී පවතිනවා පමණක් නොව,
නමුත් එය වඩාත් ශ්‍රේෂ්ඨ හා විචිත්‍රවත් වී ඇත.
හරි, එහෙනම්.
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ නෑ නේද?
මම කරන්නම්.
වේදනාව, කෝපය සහ දුක නම්...
පහුගිය අවුරුදු හතර පුරාම ඔයා දුක් විඳින්න ඇති කියලා...
මගේ සමාව අයැදීමෙන් සෝදා හැරිය හැක,
මම ඒක කරන්නම්. ඔයාට ඕන තරම්.
වැඩක් නෑ නේද?
ඔයා හරිම උතුම් විදිහට හැසිරුනා, හරියට මගෙන් වෙනස් වගේ.
නමුත් අපි වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
කෙසේ වෙතත්...
ඔයා කවද්ද ආවේ? ඔයා ප්‍රින්සිපල් නෝව දැක්කද?
මට නොකියා ඇයි මෙහෙට ආවේ?
ඔයාට මාව විශ්වාස කරලා මට ඒක කරන්න දෙන්න බැරිද?
මම ආපු එක ගැන සතුටුයි.
එය අවදි කිරීමේ ඇමතුමක් විය.
(ජාතික ගණිත කෞතුකාගාරය)
මේ සඳහා සූදානම් වන්න.
අප සහ කෞතුකාගාර සැලසුම් කමිටුව අතර අවබෝධතා ගිවිසුම සඳහා වූ උත්සවයක්.
ඔයා හොඳට කරන්න ඕන...
ඔබට අපගේ පාසලේ රැඳී සිටීමට කිසියම් හේතුවක් තිබේ නම්.
(ජාතික ගණිත කෞතුකාගාරය)
ෂුවර්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයාට හොඳ ආත්ම දමනයක් තියෙනවා. ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
මම පස්ස ගහනවා වගේද පේන්නේ?
උත්සවයේදී හමුවෙමු.
(අසුන්ග් ජාත්‍යන්තර මධ්‍ය විද්‍යාලය)
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ...
කමක් නෑ. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔයා මුලින්ම කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයාට මෙහෙම නිකම්ම පෙනී ඉන්න බෑ.
ඔයා දැන් ජුන්ග් ආව මුණගැහුනද?
ඔයා ළඟ තියෙන්නේ මොන කාඩ් එකද?
ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම මට පෙන්නන්න.
- ජාත්‍යන්තර මධ්‍යම පාසල?
- ඔව්, ඇය කෙලින්ම එහි ගියා.
මට වාර්තා ගේන්න...
ඉදිරි අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීම සඳහා අපගේ අධ්‍යයන කටයුතු සහ මූල්‍ය කටයුතු පිළිබඳව.
මට ඒවා ආයෙත් පාඩම් කරන්න ඕන.
ඔව්, මැඩම්.
මම සාක්ෂි ගොඩක් එකතු කළා...
ජුන්ග් ආ විසින් කරන ලද දූෂිත හා නුසුදුසු ක්‍රියාවන්...
පසුගිය වසර හතර තුළ.
කෙසේ වෙතත්, ඒවා අසුන්ග්ට උදව් කිරීම සඳහා සිදු කළේ නම්,
මගේ තාත්තා ඒක නරක දෙයක් විදිහට සලකන්නේ නැහැ.
ඉතින්?
මම පරිස්සම් නොවුනොත්, අන්තිමට මම පවුලටම නින්දා කරනවා...
සහ මගේ තාත්තාගේ ප්‍රසාදයෙන් ඉවත් වීම.
නමුත් ප්‍රමාණවත් තරම් විශාල එක් දෙයක් තිබේ...
මගේ තාත්තට ජුන්ග් ආව එළවලා දාන්න.
ඔහුගේ මුදල්.
ඇය ඔහුගෙන් සොරකම් කළා නම් හෝ ඔහුව රැවටුවා නම්,
එය සියල්ල වෙනස් කරනු ඇත.
මට ආරංචි වුනා ජුන්ග් ආ සහ ඔබේ ඇකඩමියේ අධ්‍යක්ෂක...
ශිෂ්‍යත්ව පදනමක් නිර්මාණය කළේය.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මට රියු සුං ජේගෙන් ආරංචි වුණා.
එය නිර්මාණය කිරීම සඳහා අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශයට ඉල්ලීමක් ලැබුණි.
එහෙමද ඔයා මගේ නම්බර් එක ගත්තේ?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එයාව දන්නවා කියලා.
ඔයාලා දෙන්නා වෙන් වුණාට පස්සේ මම එයාව අඳුනගත්තා.
එයාටත් මම කරන දේම තමයි ඕනේ.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ විවාහයට හේතුව වන ජුන්ග් ආ වෙත නැවත පැමිණීමටයි...
අත්හිටුවනු ලැබේ.
ඉතින්?
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
- හෙලෝ?
- මිස් ජී.
මට කණගාටුයි.
අද ඒක වේදනාකාරී වෙන්න ඇති, ඒ වගේම ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයා කොහෙද? ඇකඩමි එකේද?
නැත.
(සුසුම් 24)
මම එතන හිටියා, ඒගොල්ලෝ කිව්වා...
නැවත නොඑන්නට.
මට ශිෂ්‍යත්වය ගන්න බැරි බව...
පාසලේ සිදු වූ දේ නිසා.
කුමක් ද?
ජි යූන් සු මහත්මිය?
මට මේක ඔයාට කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි.
ඔයා කියන්නේ එයා මුල ඉඳන්ම ඒක සැලසුම් කළා කියලද...
සහ ඔබ වෙත ළඟා විය.
ඔයාව පාවිච්චි කරලා මට විරුද්ධව ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරන්න.
- ඇතුලට එන්න.
- හෙලෝ, සර්.
හෙලෝ, මිස් ජී.
ඔයා නෝ ජුන්ග් මහත්මියව මුණගැහුනා නේද?
(අධ්‍යක්ෂ ලිම් හ්‍යුන්ග් බින්)
මට විශ්වාසයි ඇය මා ගැන ඔබට දේවල් කිව්වා කියලා.
එය ඇත්තයි.
මට ඇය ගැන නරක හැඟීම් තියෙනවා.
මාව ඔයා ළඟ තියාගන්න එක ඔයාට අපහසුවක් කියලා මට විශ්වාසයි,
ඉතින් මට මේක ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
ඔබ ඇය සමඟ කුමක් කළත්,
මේක මතක තියාගන්න.
ඇය සැමවිටම සූදානම්...
ඔබව බිල්ලෙකු ලෙස භාවිතා කිරීමට.
ඔබ සූදානම් විය යුතුයි.
ඒ වගේම මට ඔයාට ඒ සූදානම කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන හිතලා මා ළඟට එන්න.
හෙලෝ. ඔයා මිස් පාර්ක් හයි යන්ග් නේද?
ඔව්.
මම මහාචාර්ය හැන් මියුන්ග් ජින් අණ කළ පරිදි කළා, එච්චරයි.
- මිස් පාර්ක්.
- ඔව්?
මේවා ශ්‍රේණිය අනුව වර්ග කරන්න...
- සහ ඒවා ලියුම් කවරවල දාන්න.
- හරි.
(2017 දෙවන අධ්‍යයන වාරයේ මධ්‍ය වාර විභාගය, කනිෂ්ඨ වසර, ගණිත පිළිතුරු පත්‍රය)
කිසිම හොඳ හේතුවක් නැතුව මාව එළියට දැම්මා.
එයා මාව අස් කළේ එයා කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා...
ඔහු අහුවෙන්න පුළුවන් කියලා.
(අසුන්ග් ජාත්‍යන්තර මධ්‍ය විද්‍යාලය)
මට එක දෙයක් විතරයි ඕනේ.
මට ඕනේ විදුහල්පති නෝව එළියට දාන්න...
ඇගේ පාසලේ.
මටත් ඒ දේම තමයි ඕනේ.
කෙසේ වෙතත්, මම භාර ගනීවිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මට ඒ ගැන අඩුවෙන් තැකීමක් කරන්න බැරි වුණා.
මම ඒ ගැන හිතලා ඔයාට කියන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයාටත් වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
අපි උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ,
අන්තිමේදී මගේ හිත වෙනස් වුණා,
නමුත් ඔබ අවසානය දක්වාම ඔබේ ස්ථාවරයේ සිටියා.
කවදාවත් නොසැලෙන මිතුරෙකු සිටීම...
සහ සෑම විටම ඉතා අධිෂ්ඨානශීලී විය...
මාව අතිශයින් අපහසුතාවයට පත් කළා.
ඒක මට කරදරයක් වුණා.
ඔයාලා දෙන්නම එකට ඉන්නකොට සුං ජේටත් එහෙම හිතුනා කියලා මම හිතනවා.
ඔය දෙන්නා දැනටමත් මුණගැහෙනවා නම්,
ඔයා තාමත් මගෙන් කරදර වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඉන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට බඩගිනියි. අපි කමු.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔබ ඇණවුම් කිරීමට කැමතිද?
- මෘදු ටෝෆු ස්ටූ දෙකක්.
- හරි.
ඔයා බය වෙලා කලබල වෙලා ඉන්න ඇති...
අද වෙච්ච දේ නිසා.
සී ඇන්.
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
ඔබට පාසැලේදී තවමත් දුෂ්කර කාලයක් ගත කිරීමට සිදු විය හැකිය.
නමුත් ඒක ඔබටම තියාගන්න එපා...
නැතහොත් එය තනිවම විසඳා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒ වෙනුවට, මට කියන්න. හරිද?
හරි, මිස් ජී.
සහ දැනට,
ඇකඩමියේ ඉගෙන ගන්නවා වෙනුවට ඉගෙන ගන්න වෙන කොහේ හරි හමුවෙමු.
හරි හරී.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
- යන්න.
- මට ඔක්කොම ෆයිල් දෙන්න...
අවුරුදු හතරකට පෙර සිදු වූ දේ සම්බන්ධයෙන්.
ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම මට දෙන්න.
මම ඔයා එක්ක මේක කරන්නේ නෑ. මම වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්නවා.
වෙනස් විදිහක්ද?
ඔවුන් දැනටමත් සියල්ල දන්නවා.
එයාලා අපි දිහා බලාගෙන ඉඳීවි. එකට වැඩ කිරීමෙන් ඵලක් නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මේක තමයි එයාලට ඕන කරන දේ කියලා?
එයාලට ඕන අපි එකිනෙකාව අතහරින්න.
ඊට පස්සේ මම එයාලට ඕන දේ දෙන්නම්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා දැනටමත් මහන්සි වෙලාද?
නැත්නම් ඔයා බයද?
මම අවසානයේ විදුහල්පති නෝ හමුවුණාට පස්සේ මගේ හිත හදාගත්තා.
මම මේක කාටවත් දෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක තනියම කරන්නම්.
ඔබ සියල්ලෝම උතුම් ලෙස ක්‍රියා කළහ,
ඔයා මට වඩා වෙනස් වගේ.
නමුත් අපි වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
කෙසේ වෙතත්,
ස්යුං ​​යූ වෙනස්.
ඔහු විනාශ කිරීමට තරම් දක්ෂ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා මුකුත් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද...
ජෙජු ගුවන්තොටුපළේදී ගත් ඡායාරූපවලින්?
(ජාතික ගණිත කෞතුකාගාර ඉදිකිරීම් ප්‍රවර්ධන කමිටුව)
(අසුන්ග් ගණිත හා කලා ඇකඩමිය)
(ව්‍යාපාරික අවබෝධතා ගිවිසුම)
අද රෑ උත්සවයට යන්න කවුද ඉන්නේ?
ඔවුන් සියලුම උපදේශකයින්ට සහභාගී වන ලෙස ඉල්ලා සිටියහ.
මම උපකාරක පන්ති ඉවර වුණාට පස්සේ එතනට එන්නම්.
(මමත් එතනට එන්නම්.)
මමත් එතනට එන්නම්.
මට ආරංචි වුණා මොකද වුණේ කියලා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම තාමත් ඒ ගැන හිතනවා.
ඒ පළමු වතාවට...
මගේ ජීවිතේ වෙන කෙනෙක් නිසා කඩා වැටුණා.
මම නෙවෙයි වැරැද්දක් කළේ.
කවුරුහරි හිතාමතාම මාව පැකිළෙන්න සැලැස්සුවා, මම මූණින් වැටුණා.
මම ඒකෙන් ගොඩ එන්නෙ කොහොමද කියලා දැනගෙන හිටියේ නෑ.
ටික වේලාවකට කාලය නතර වුණා වගේ දැනුනා.
මට මේක කරන්නම ඕනේ වගේ දැනෙනවා...
සිදු වූ දෙය ජය ගැනීම සඳහා.
ඒක හරි යයි කියලා අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම් එක කොන්දේසියක් මත විතරයි.
එය කුමක් ද?
මට ස්‍යුං යූව මේකෙන් ඈත් කරලා තියන්න ඕන.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔහු ඔබට ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා එයාට කැමතිද?
ඔයාට එකපාරටම එයා ගැන හැඟීමක් ඇති වුණාද?
- අපි කතා කරලා ඉවර නම්...
- මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
(අවබෝධතා ගිවිසුම)
- හෙලෝ සර්.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්. සභා මන්ත්‍රී සුං එතන ඉන්නවා.
හොඳයි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
හෙලෝ සර්. ඔව්.
- හෙලෝ.
- දෙවියන් වහන්සේ.
- ඔයා නියමයි.
- හයි මි.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
හේයි.
- හේයි, කාන්තාවන්.
- ඔයාලා කලින් ආවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයාලා හැමෝම මෙතනද?
- හෙලෝ.
- ඔබව දැකීම සතුටක්.
ආයුබෝවන්.
ස්‍යුං යූ තාම මෙහෙට ආවෙ නැත්තෙ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඔහුගේ නම සිදුවීම් ලැයිස්තුවේ දැක්කා.
ආයුබෝවන්.
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ. මම හිතුවේ මම මෙහෙට ආවේ අමුත්තෙකු විදිහට කියලා.
ඒ ඔවුන් ඔවුන්ගේ රාජකාරි නොකරන නිසා.
- හෙලෝ.
හේයි, යේ රින්.
- හේයි.
- ඔයා මෙහෙ.
යේ රින්, ඔයා අද නියමයි.
ඔයා එන්න එන්නම ලස්සන වෙනවා වගේ මට දැනෙනවා...
- දෙයියනේ.
- මොකක්ද?
අනේ මන්දා, එයා හරියට ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් වගේ.
ආයුබෝවන්.
විදුහල්පති නෝ මෙහි සිටී.
ඇමතිතුමනි, ආයුබෝවන්.
- ඇය ලස්සනයි වගේ.
- ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
එයා එක්කද ඔයා වැඩ කරන්න තෝරගත්තේ?
ඔයා එයා එක්ක මේක කරන්නද යන්නේ?
ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවද...
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවට වඩා?
මට අමාරුම වෙලාව දෙන්නේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ ඔයා.
ඔයා තමයි මාව පිස්සු වට්ටන්නේ.
ඉතින් කරුණාකරලා.
මට කරදර කරන එක නවත්තලා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම ඇයි ඔයාට අමාරුවක් දෙන්නේ?
මම ඇයි ඔයාව පිස්සු වට්ටන්නේ?
මටත් එහෙම හිතුනා.
ඔයා නිසා මටත් දුක හිතුනා.
නමුත් මට එහෙම හිතුනේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
පිළිතුර සෙවීමට උත්සාහ කරන්න.
මම නිසා ඔයා මෙච්චර දුක් වෙන්නේ ඇයි කියලා තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
මම අවුරුදු හතරකට කලින් ඒක අත්විඳලා තියෙනවා,
සහ පිළිතුර මට පැහැදිලියි.
- හෙලෝ.
ඇමතිතුමනි, ඔබ මෙහි සිටිනවා.
ඔයා අද දිලිසෙනවා වගේ.
ස්තූතියි. ඇතුලට යන්න.
- හෙලෝ, සර්.
- හෙලෝ, සභා මන්ත්‍රී සුන්ග්.
අපි යමු සර්.
- හෙලෝ.
සියුං යූ මෙහි නැත.
ඔයා හිතන්නේ එයා මොනවා හරි සැලසුම් කරනවා කියලද?
උත්සවය ආරම්භ කිරීමට කාලයයි, ඒ නිසා අපි එය සමඟ ආරම්භ කරමු.
අද අපි මෙහි සිටින්නේ ව්‍යාපාරික අවබෝධතා ගිවිසුම සැමරීමටයි...
ජාතික ගණිත කෞතුකාගාර ඉදිකිරීම් ප්‍රවර්ධන කමිටුව අතර...
සහ අසං ගණිත හා කලා ඇකඩමිය.
මෙම අවස්ථාවට පැමිණීම ගැන ඔබ සැමට මම අවංකවම ස්තූතිවන්ත වෙමි.
මම නෝ ජුන්ග් ආ, විදුහල්පති...
අසං ගණිත හා කලා ඇකඩමියේ.
අපි ප්‍රධාන උත්සවයට පිවිසීමට පෙර, අපේ පාසලේ ගණිත ගුරුවරයා...
සහ ලුසිෆර් ත්‍යාගලාභී පයික් ස්යුං ​​යූ මහතා...
අපේ කෞතුකාගාරය පිටුපස ඇති අරමුණ පැහැදිලි කිරීමටයි හිටියේ.
මෙන්න ඔහු දැන්.
හොඳයි.
(අසුන්ග් ගණිත හා කලා ඇකඩමිය)
(අවබෝධතා ගිවිසුම)
- සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
- යන්න.
හෙලෝ. මම අසං ඇකඩමියේ ගණිත ගුරුවරයෙක්,
පයික් ස්යුං ​​යූ.
උනන්දුවක් දැක්වූ අයට මම අවංකවම ස්තූතිවන්ත වෙමි...
සහ ජාතික ගණිත කෞතුකාගාරය සඳහා සහයෝගය.
ගණිතමය සාධනයක් සත්‍ය හෝ අසත්‍ය වේ.
ඇත්තේ ප්‍රතිඵල දෙකක් පමණි.
ඇත්ත දේ බොරු කියලා කියන්න බෑ,
ඒ වගේම අසත්‍ය දේ සත්‍ය යැයි ඔබට කිව නොහැක.
ගණිතඥයන්ට බොරු කියන්න බැහැ.
ඔහු ඔබට ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා එයාට කැමතිද?
නමුත් අප ජීවත් වන ලෝකයේ,
සත්‍ය දෙයක් සමහර විට අසත්‍ය බවට පත්වේ,
සහ අසත්‍ය දේ සමහර විට සත්‍ය බවට පත්වේ.
වසර හතරකට පෙර,
මෙම පාසලේ පෙර ආයතනය වූ අසං උසස් පාසලේදී,
මේ වගේ දෙයක් වුණා.
ගුරුවරයෙකු සහ ශිෂ්‍යයෙකු... බවට කටකතාවක් පැතිර ගියේය.
නුසුදුසු සම්බන්ධතාවයක් පැවැත්වුවා.
මෙම අපකීර්තිය හැන්ගොක්-ඩොං උඩු යටිකුරු කළේය,
එය පැතිරී හිමබෝල බවට පත් විය.
සත්‍යය අසත්‍ය බවට පත් විය,
සහ අසත්‍යය සත්‍ය බවට පත් විය.
අසං උසස්... හි කනිෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්,
ඒ සම්බන්ධෙට සම්බන්ධ වුණේ කවුද කියලා කිව්වෙ...
මම.
පිළිතුර සෙවීමට උත්සාහ කරන්න.
මම නිසා ඔයා මෙච්චර දුක් වෙන්නේ ඇයි කියලා තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
(මෙලන්චෝලියා)
මේ වගේ දෙයක් ඔප්පු කරන්න ඔයා ඇයි ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය අවදානමට ලක් කරන්නේ?
මම කිව්වා මම දන්නවා කියලා.
මම මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා මම හොඳටම දන්නවා.
ඔයා හදන්නේ මාව අල්ලගන්නද?
ඔයා මාවත් ඔලුවට ගන්න ඕන.
මේක ඔයාව පාවිච්චි නොකරන්නේ කොහොමද?
එයා ඔයාට ආදරෙයි කිව්වද?
මම ඇයට ආදරෙයි.
ඔයා නියම දෙයක් ගෙනාවා.
තව ටිකක් ඉන්න.
මමයි ඔයායි විතරක් ඉතුරු වෙන විදියට හදන්නම්.
සත්‍ය සහ අසත්‍ය යන දෙකම ඇති දෙයක් නැත්තේ ඇයි?
මට බයයි. මම හිතන්නේ මම ඒ ප්‍රශ්නෙට ආදරේ කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥